Repository: aschnell/libstorage
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: (progress bar might not move)
ja: (進捗表示が動作しないかもしれません)

source: Add entry for mount point %1$s to %2$s
ja: マウントポイント %1$s の項目を %2$s に追加

source: Adding entry for mount point %1$s to %2$s
ja: マウントポイント %1$s の項目を %2$s に追加しています

source: Btrfs Volume
ja: btrfs ボリューム

source: Change mount point of %1$s to %2$s
ja: %1$s のマウントポイントを %2$s に変更

source: Change mount point of tmpfs to %1$s
ja: tmpfs のマウントポイントを %1$s に変更

source: Clear label on %1$s
ja: %1$s のラベルを消去

source: Clearing label on %1$s
ja: %1$s のラベルを消去しています

source: Create %1$s
ja: %1$s を作成

source: Create boot volume %1$s (%2$s) with %3$s
ja: ブートボリューム %1$s (%2$s) を %3$s で作成

source: Create encrypted file-based device %1$s of file %2$s (%3$s) as %5$s with %4$s
ja: ファイル %2$s (%3$s) の暗号化ファイルベースデバイス %1$s を %5$s として %4$s で作成

source: Create encrypted logical volume %1$s (%2$s) for %4$s with %3$s
ja: %4$s 用の暗号化論理ボリューム %1$s (%2$s) を %3$s で作成

source: Create encrypted multipath partition %1$s (%2$s) for %4$s with %3$s
ja: %4$s 用の暗号化マルチパスパーティション %1$s (%2$s) を %3$s で作成

source: Create encrypted raid partition %1$s (%2$s) for %4$s with %3$s
ja: %4$s 用の暗号化 RAID パーティション %1$s(%2$s) を %3$s で作成

source: Create encrypted software RAID %1$s (%2$s) from %5$s for %4$s with %3$s
ja: %5$s から %4$s 用の暗号化ソフトウエア RAID %1$s (%2$s) を %3$s で作成

source: Create encrypted volume %1$s (%2$s)
ja: 暗号化ボリューム %1$s (%2$s) を作成

source: Create encrypted volume %1$s (%2$s) for %4$s with %3$s
ja: %4$s 用の暗号化ボリューム %1$s (%2$s) を %3$s で作成

source: Create extended multipath partition %1$s (%2$s)
ja: 拡張マルチパスパーティション %1$s (%2$s) を作成

source: Create extended partition %1$s (%2$s)
ja: 拡張パーティション %1$s (%2$s) を作成

source: Create extended raid partition %1$s (%2$s)
ja: 拡張 RAID パーティション %1$s (%2$s) を作成する

source: Create file-based device %1$s of file %2$s (%3$s)
ja: ファイル %2$s (%3$s) のファイルベースデバイス %1$s を作成

source: Create file-based device %1$s of file %2$s (%3$s) as %5$s with %4$s
ja: ファイル %2$s (%3$s) のファイルベースデバイス %1$s を %5$s として %4$s で作成

source: Create logical volume %1$s (%2$s)
ja: 論理ボリューム %1$s (%2$s) を作成

source: Create logical volume %1$s (%2$s) for %4$s with %3$s
ja: %4$s 用の論理ボリューム %1$s (%2$s) を %3$s で作成

source: Create multipath partition %1$s (%2$s)
ja: マルチパスパーティション %1$s (%2$s) を作成

source: Create multipath partition %1$s (%2$s) for %4$s with %3$s
ja: %4$s 用のマルチパスパーティション %1$s (%2$s) を %3$s で作成

source: Create raid partition %1$s (%2$s)
ja: RAID パーティション %1$s (%2$s) を作成する

source: Create raid partition %1$s (%2$s) for %4$s with %3$s
ja: %4$s 用の RAID パーティション %1$s (%2$s) を %3$s で作成

source: Create root volume %1$s (%2$s) with %3$s
ja: ルートボリューム %1$s (%2$s) を %3$s で作成

source: Create software RAID %1$s (%2$s) from %3$s
ja: %3$s からソフトウエア RAID %1$s (%2$s) を作成

source: Create software RAID %1$s (%2$s) from %5$s for %4$s with %3$s
ja: %5$s から %4$s 用のソフトウエア RAID %1$s (%2$s) を %3$s で作成

source: Create subvolume %1$s on device %2$s
ja: デバイス %2$s 上にサブボリューム %1$s を作成

source: Create swap logical volume %1$s (%2$s)
ja: スワップ論理ボリューム %1$s (%2$s) を作成

source: Create swap multipath partition %1$s (%2$s)
ja: スワップマルチパスパーティション %1$s (%2$s) を作成

source: Create swap raid partition %1$s (%2$s)
ja: スワップ RAID パーティション %1$s(%2$s) を作成

source: Create swap volume %1$s (%2$s)
ja: スワップボリューム %1$s (%2$s) を作成

source: Create volume %1$s (%2$s)
ja: ボリューム %1$s (%2$s) を作成

source: Create volume %1$s (%2$s) for %4$s with %3$s
ja: %4$s 用のボリューム %1$s (%2$s) を %3$s で作成

source: Create volume group %1$s (%2$s) from %3$s
ja: %3$s からボリュームグループ %1$s (%2$s) を作成

source: Creating %1$s
ja: %1$s を作成しています

source: Creating file-based device %1$s of file %2$s
ja: ファイル %2$s のファイルベースデバイス %1$s を作成

source: Creating logical volume %1$s
ja: 論理ボリューム %1$s を作成しています

source: Creating multipath partition %1$s
ja: マルチパスパーティション %1$s を作成しています

source: Creating raid partition %1$s
ja: RAID パーティション %1$s を作成しています

source: Creating software RAID %1$s from %2$s
ja: %2$s からソフトウエア RAID %1$s を作成しています

source: Creating subvolume %1$s on device %2$s
ja: デバイス %2$s 上にサブボリューム %1$s を作成しています

source: Creating volume %1$s
ja: ボリューム %1$s を作成しています

source: Creating volume group %1$s (%2$s) from %3$s
ja: %3$s からボリュームグループ %1$s (%2$s) を作成しています

source: DM Device
ja: DM デバイス

source: DM Multipath
ja: DM マルチパス

source: Delete Btrfs volume on devices %1$s (%2$s)
ja: %1$s (%2$s) 上にある btrfs ボリュームを削除

source: Delete Windows partition %1$s (%2$s)
ja: Windows パーティション %1$s (%2$s) を削除

source: Delete device mapper volume %1$s (%2$s)
ja: デバイスマッパーボリューム %1$s (%2$s) を削除

source: Delete file-based device %1$s (%2$s)
ja: ファイルベースデバイス %1$s (%2$s) を削除

source: Delete logical volume %1$s (%2$s)
ja: 論理ボリューム %1$s (%2$s) を削除

source: Delete multipath partition %1$s (%2$s)
ja: マルチパスパーティション %1$s (%2$s) を削除

source: Delete partition %1$s (%2$s)
ja: パーティション %1$s (%2$s) を削除

source: Delete raid partition %1$s (%2$s)
ja: RAID パーティション %1$s(%2$s) を削除

source: Delete software RAID %1$s (%2$s)
ja: ソフトウエア RAID %1$s (%2$s) を削除

source: Deleting Btrfs volume on devices %1$s
ja: デバイス %1$s 上の btrfs ボリュームを削除しています

source: Deleting device mapper volume %1$s
ja: デバイスマッパーボリューム %1$s を削除しています

source: Deleting file-based device %1$s
ja: ファイルベースデバイス %1$s を削除しています

source: Deleting logical volume %1$s
ja: 論理ボリューム %1$s を削除しています

source: Deleting multipath partition %1$s
ja: マルチパスパーティション %1$s を削除しています

source: Deleting partition %1$s
ja: パーティション %1$s を削除しています

source: Deleting raid partition %1$s
ja: RAID パーティション %1$s を削除しています

source: Deleting software RAID %1$s
ja: ソフトウエア RAID %1$s を削除しています

source: Execute dasdfmt on disk %1$s
ja: ディスク %1$s に dasdfmt を実行

source: Executing dasdfmt for disk %1$s
ja: ディスク %1$s に対して dasdfmt を実行しています

source: Executing fdasd for disk %1$s
ja: ディスク %1$s に対して fdasd を実行しています

source: Extend %1$s to %2$s
ja: %1$s を %2$s まで拡大

source: Extend BTRFS volume %1$s by %2$s
ja: btrfs ボリューム %1$s を %2$s で拡大

source: Extend Windows partition %1$s to %2$s
ja: Windows パーティション %1$s を %2$s まで拡大

source: Extend logical volume %1$s to %2$s
ja: 論理ボリューム %1$s を %2$s に拡大

source: Extend multipath partition %1$s to %2$s
ja: マルチパスパーティション %1$s を %2$s まで拡大

source: Extend partition %1$s to %2$s
ja: パーティション %1$s を %2$s まで拡大

source: Extend raid partition %1$s to %2$s
ja: RAID パーティション %1$s を %2$s まで拡大

source: Extend volume group %1$s with %2$s
ja: ボリューム %1$s を %2$s で拡大

source: Extending %1$s to %2$s
ja: %1$s を %2$s まで拡大しています

source: Extending BTRFS volume %1$s by %2$s
ja: btrfs ボリューム %1$s を %2$s で拡大しています

source: Extending logical volume %1$s to %2$s
ja: 論理ボリューム %1$s を %2$s に拡大しています

source: Extending multipath partition %1$s to %2$s
ja: マルチパスパーティション %1$s を %2$s まで拡大しています

source: Extending partition %1$s to %2$s
ja: パーティション %1$s を %2$s まで拡大しています

source: Extending raid partition %1$s to %2$s
ja: RAIDパーティション %1$s を %2$s まで拡大しています

source: Extending volume group %1$s with %2$s
ja: ボリューム %1$s を %2$s で拡大しています

source: Format device %1$s (%2$s) for %4$s with %3$s
ja: %4$s 用のデバイス %1$s (%2$s) を %3$s でフォーマット

source: Format device %1$s (%2$s) with %3$s
ja: デバイス %1$s (%2$s) を %3$s でフォーマット

source: Format device mapper volume %1$s (%2$s) for %4$s with %3$s
ja: %4$s 用のデバイスマッパーボリューム %1$s (%2$s) を %3$s でフォーマット

source: Format device mapper volume %1$s (%2$s) with %3$s
ja: デバイスマッパーボリューム %1$s (%2$s) を %3$s でフォーマット

source: Format encrypted device %1$s (%2$s) for %4$s with %3$s
ja: %4$s 用の暗号化デバイス %1$s (%2$s) を %3$s でフォーマット

source: Format encrypted device mapper volume %1$s (%2$s) for %4$s with %3$s
ja: %4$s 用の暗号化デバイスマッパーボリューム %1$s (%2$s) を %3$s でフォーマット

source: Format encrypted file-based device %1$s of %2$s (%3$s) as %5$s with %4$s
ja: ファイル %2$s (%3$s) の暗号化ファイルベースデバイス %1$s を %5$s として %4$s でフォーマット

source: Format encrypted logical volume %1$s (%2$s) for %4$s with %3$s
ja: %4$s 用の暗号化論理ボリューム %1$s (%2$s) を %3$s でフォーマット

source: Format encrypted multipath partition %1$s (%2$s) for %4$s with %3$s
ja: %4$s 用の暗号化マルチパスパーティション %1$s (%2$s) を %3$s でフォーマット

source: Format encrypted partition %1$s (%2$s) for %4$s with %3$s
ja: %4$s 用の暗号化パーティション %1$s (%2$s) を %3$s でフォーマット

source: Format encrypted raid partition %1$s (%2$s) for %4$s with %3$s
ja: %4$s 用の暗号 RAID パーティション %1$s (%2$s) を %3$s でフォーマット

source: Format encrypted software RAID %1$s (%2$s) for %4$s with %3$s
ja: %4$s 用の暗号化ソフトウエア RAID %1$s (%2$s) を %3$s でフォーマット

source: Format file-based device %1$s of %2$s (%3$s) as %5$s with %4$s
ja: ファイル %2$s (%3$s) のファイルベースデバイス %1$s を %5$s として %4$s でフォーマット

source: Format file-based device %1$s of %2$s (%3$s) with %4$s
ja: ファイル %2$s (%3$s) のファイルベースデバイス %1$s を %4$s でフォーマット

source: Format logical volume %1$s (%2$s) for %4$s with %3$s
ja: %4$s 用の論理ボリューム %1$s (%2$s) を %3$s でフォーマット

source: Format logical volume %1$s (%2$s) for swap
ja: スワップ用の論理ボリューム %1$s (%2$s) のフォーマット

source: Format logical volume %1$s (%2$s) with %3$s
ja: 論理ボリューム %1$s (%2$s) を %3$s でフォーマット

source: Format multipath partition %1$s (%2$s) for %4$s with %3$s
ja: %4$s 用のマルチパスパーティション %1$s (%2$s) を %3$s でフォーマット

source: Format multipath partition %1$s (%2$s) for swap
ja: マルチパスパーティション %1$s (%2$s) をスワップでフォーマット

source: Format multipath partition %1$s (%2$s) with %3$s
ja: マルチパスパーティション %1$s (%2$s) を %3$s でフォーマット

source: Format partition %1$s (%2$s) for %4$s with %3$s
ja: %4$s 用のパーティション %1$s (%2$s) を %3$s でフォーマット

source: Format partition %1$s (%2$s) for swap
ja: スワップ用のパーティション %1$s (%2$s) をフォーマット

source: Format partition %1$s (%2$s) with %3$s
ja: パーティション %1$s (%2$s) を %3$s でフォーマット

source: Format raid partition %1$s (%2$s) for %4$s with %3$s
ja: %4$s 用の RAID パーティション %1$s (%2$s) を %3$s でフォーマット

source: Format raid partition %1$s (%2$s) for swap
ja: スワップ用の RAID パーティション %1$s (%2$s) をフォーマット

source: Format raid partition %1$s (%2$s) with %3$s
ja: RAID パーティション %1$s (%2$s) を %3$s でフォーマット

source: Format software RAID %1$s (%2$s) for %4$s with %3$s
ja: %4$s 用のソフトウエア RAID %1$s (%2$s) を %3$s でフォーマット

source: Format software RAID %1$s (%2$s) with %3$s
ja: ソフトウエア RAID %1$s (%2$s) を %3$s でフォーマット

source: Formatting device %1$s (%2$s) with %3$s
ja: デバイス %1$s (%2$s) を %3$s でフォーマットしています

source: Formatting device mapper volume %1$s (%2$s) with %3$s
ja: デバイスマッパーボリューム %1$s (%2$s) を %3$s でフォーマットしています

source: Formatting file-based device %1$s of %2$s (%3$s) with %4$s
ja: ファイル %2$s (%3$s) のファイルベースデバイス %1$s を %4$s でフォーマットしています

source: Formatting logical volume %1$s (%2$s) with %3$s
ja: 論理ボリューム %1$s (%2$s) を %3$s でフォーマットしています

source: Formatting multipath partition %1$s (%2$s) with %3$s
ja: マルチパスパーティション %1$s (%2$s) を %3$s でフォーマットしています

source: Formatting partition %1$s (%2$s) with %3$s
ja: パーティション %1$s (%2$s) を %3$s でフォーマットしています

source: Formatting raid partition %1$s (%2$s) with %3$s
ja: RAID パーティション %1$s (%2$s) を %3$s でフォーマットしています

source: Formatting software RAID %1$s (%2$s) with %3$s
ja: ソフトウエア RAID %1$s (%2$s) を %3$s でフォーマットしています

source: Hard Disk
ja: ハードディスク

source: Logical Volume
ja: 論理ボリューム

source: Mount Point
ja: マウントポイント

source: Mounting %1$s to %2$s
ja: %1$s を %2$s にマウントしています

source: Mounting tmpfs to %1$s
ja: tmpfs を %1$s にマウントしています

source: Partition
ja: パーティション

source: Reduce BTRFS volume %1$s by %2$s
ja: btrfs ボリューム %1$s を %2$s で縮小

source: Reduce volume group %1$s by %2$s
ja: ボリューム %1$s を %2$s で縮小

source: Reducing BTRFS volume %1$s by %2$s
ja: btrfs ボリューム %1$s を %2$s で縮小しています

source: Reducing volume group %1$s by %2$s
ja: ボリューム %1$s を %2$s で縮小しています

source: Remove %1$s
ja: %1$s の削除

source: Remove %1$s from %2$s
ja: %1$s を %2$s から削除

source: Remove Tmpfs volume from mount point %1$s
ja: tmpfs ボリュームをマウントポイント %1$s から削除

source: Remove entry for mount point %1$s from %2$s
ja: マウントポイント %1$s のエントリを %2$s から削除

source: Remove nfs volume %1$s
ja: NFS ボリューム %1$s を削除

source: Remove raid %1$s
ja: RAID %1$s の削除

source: Remove software RAID %1$s
ja: ソフトウエア RAID %1$s を削除

source: Remove subvolume %1$s on device %2$s
ja: デバイス %2$s 上のサブボリューム %1$s を削除

source: Remove tmpfs from %1$s
ja: tmpfs を %1$s から削除

source: Remove volume %1$s
ja: ボリューム %1$s を削除

source: Remove volume group %1$s
ja: ボリュームグループ %1$s を削除

source: Removing %1$s
ja: %1$s を削除しています

source: Removing Tmpfs volume from mount point %1$s
ja: tmpfs ボリュームをマウントポイント %1$s から削除しています

source: Removing entry for mount point %1$s from %2$s
ja: マウントポイント %1$s の項目を %2$s から削除しています

source: Removing nfs volume %1$s
ja: NFS ボリューム %1$s を削除しています

source: Removing raid %1$s
ja: RAID %1$s を削除しています

source: Removing software RAID %1$s
ja: ソフトウエア RAID %1$s を削除しています

source: Removing subvolume %1$s on device %2$s
ja: デバイス %2$s 上のサブボリューム %1$s を削除しています

source: Removing volume %1$s
ja: ボリューム %1$s を削除しています

source: Removing volume group %1$s
ja: ボリュームグループ %1$s を削除しています

source: Set disk label of %1$s to %2$s
ja: %1$s のディスクラベルを %2$s に設定

source: Set label on %1$s to %2$s
ja: %1$s のラベルを %2$s に設定

source: Set mount point of %1$s to %2$s
ja: %1$s のマウントポイントを %2$s に設定

source: Set mount point of tmpfs to %1$s
ja: tmpfs のマウントポイントを %1$s に設定

source: Set type of multipath partition %1$s to %2$X
ja: マルチパスパーティション %1$s の種類を %2$X に設定

source: Set type of partition %1$s to %2$X
ja: パーティション %1$s のタイプを %2$X に設定

source: Set type of raid partition %1$s to %2$X
ja: RAIDパーティション %1$s の種類を %2$X に設定

source: Set up encrypted dm device on %1$s
ja: %1$s 上の暗号化 dm デバイスを設定

source: Set up encrypted loop device on %1$s
ja: %1$s 上の暗号化ループデバイスを設定

source: Setting disk label of %1$s to %2$s
ja: %1$s のディスクラベルを %2$s に設定しています

source: Setting label on %1$s to %2$s
ja: %1$s のラベルを %2$s に設定しています

source: Setting type of multipath partition %1$s to %2$X
ja: マルチパスパーティション %1$s の種類を %2$X に設定しています

source: Setting type of partition %1$s to %2$X
ja: パーティション %1$s の種類を %2$X に設定しています

source: Setting type of raid partition %1$s to %2$X
ja: RAID パーティション %1$s の種類を %2$X に設定しています

source: Setting up encrypted dm device on %1$s
ja: %1$s 上の暗号化 dm デバイスを設定中

source: Setting up encrypted loop device on %1$s
ja: %1$s 上の暗号化ループデバイスを設定しています

source: Shrink %1$s to %2$s
ja: %1$s を %2$s まで縮小

source: Shrink Windows partition %1$s to %2$s
ja: Windowsパーティション %1$s を %2$s まで縮小

source: Shrink logical volume %1$s to %2$s
ja: 論理ボリューム %1$s を %2$s に縮小

source: Shrink multipath partition %1$s to %2$s
ja: マルチパスパーティション %1$s を %2$s まで縮小

source: Shrink partition %1$s to %2$s
ja: パーティション %1$s を %2$s まで縮小

source: Shrink raid partition %1$s to %2$s
ja: RAID パーティション %1$s を %2$s まで縮小

source: Shrinking %1$s to %2$s
ja: %1$s を %2$s まで縮小しています

source: Shrinking logical volume %1$s to %2$s
ja: 論理ボリューム %1$s を %2$s に縮小しています

source: Shrinking multipath partition %1$s to %2$s
ja: マルチパスパーティション %1$s を %2$s まで縮小しています

source: Shrinking partition %1$s to %2$s
ja: パーティション %1$s を %2$s まで縮小しています

source: Shrinking raid partition %1$s to %2$s
ja: RAID パーティション %1$s を %2$s まで縮小しています

source: The partition table type on disk %1$s cannot be handled by this tool. You can use the partitions on disk %1$s as they are. You can format them and assign mount points to them, but you cannot add, edit, resize, or remove partitions from that disk with this tool.
ja: ディスク %1$s のパーティションテーブルは、このツールでは処理 できません。 ディスク %1$s のパーティションは従来通りお使いいただけます。 フォーマットやマウントポイントの割り当てなどは行なえますが、 このツールを利用したパーティションの追加／編集／サイズ変更／削除などは 行なうことができません。

source: The partitioning on disk %1$s is not readable by the partitioning tool fdasd, which is used to change the partition table. You can use the partitions on disk %1$s as they are. You can format them and assign mount points to them, but you cannot add, edit, resize, or remove partitions from that disk with this tool.
ja: ディスク %1$s のパーティション情報をパーティションツール fdasd で 読み込むことができませんでした。このツールはパーティション情報の 変更に利用されているものです。 ディスク %1$s のパーティションは従来通りお使いいただけます。 フォーマットやマウントポイントの割り当てなどは行なえますが、 このツールを利用したパーティションの追加／編集／サイズ変更／削除などは 行なうことができません。

source: The partitioning on disk %1$s is not readable by the partitioning tool parted, which is used to change the partition table. You can use the partitions on disk %1$s as they are. You can format them and assign mount points to them, but you cannot add, edit, resize, or remove partitions from that disk with this tool.
ja: ディスク %1$s のパーティション情報をパーティションツール parted で読み込めませんでした。このツールはパーティション情報の 変更に利用されているものです。 ディスク %1$s のパーティションは従来通りお使いいただけます。 フォーマットやマウントポイントの割り当てなどは行なえますが、 このツールを利用したパーティションの追加／編集／サイズ変更／削除などは 行なうことができません。

source: Unmount failed.
ja: マウント解除に失敗しました。

source: Unmounting %1$s
ja: %1$s をアンマウントしています

source: Unmounting tmpfs
ja: tmpfs をアンマウントしています

source: Update entry for mount point %1$s in %2$s
ja: %2$s のマウントポイント %1$s の項目を更新

source: Updating entry for mount point %1$s in %2$s
ja: %2$s のマウントポイント %1$s の項目を更新しています

source: Use %1$s as %2$s
ja: %1$s を %2$s として使用

source: Volume Group
ja: ボリュームグループ

source: You are running on the Intel(R) Matrix Storage Manager compatible platform. Following MD compatible RAID devices were detected: %1$s If they are clean devices or contain partitions then you can choose to use MD Partitionable RAID sysbsystem to handle them. In case of clean device you will be able to install system on it and boot from such RAID. Do you want MD Partitionable RAID subsystem to manage those partitions?
ja: Intel(R) Matrix Storage Manager 互換のプラットフォーム上で実行しています。 下記の MD 互換 RAID デバイスが検出されました: %1$s これらが未使用のデバイスであるかパーティションを含んでいる場合、 MD パーティション設定の 可能な RAID サブシステムに対して、それらを処理するように設定することができます。 未使用のデバイスである場合は、この RAID デバイスに対してシステムをインストールし、 起動するように設定することができます。 MD パーティション設定の可能な RAID サブシステムに対して、これらを管理するように設定しますか？

source: You have the following options: - Repartition your system so that only the maximal allowed number of partitions is used. To repartition, use your existing operating system. - Use LVM since it can provide an arbitrary and flexible number of block devices partitions. This needs a repartition as well.
ja: 以下のような選択ができます: - お使いのシステムでパーティション設定を修正し、パーティション数を許される 範囲内に収めます。パーティション設定を修正するには、既存のオペレーティング システムをご利用ください。 - 任意のパーティションを設定できて柔軟性のある LVM を使用することもできます。 この場合にもパーティション設定を修正する必要があります。

source: Your disk %1$s contains %2$lu partitions. The maximum number of partitions that the kernel driver of the disk can handle is %3$lu. Partitions numbered above %3$lu cannot be accessed.
ja: お使いのディスク %1$s には %2$lu 個のパーティションがあります。ディスクのカーネル ドライバが扱うことのできる最大パーティション数は %3$lu 個です。 %3$lu 個目より大きいパーティションにはアクセスできません。
